Планы на дороботки:
-Добавить валидаторы в форме оформление заказа (на всю форму при нажатии "Отправить")
-Добавить валидаторы в форме оформление заказа (на каждое поле, с галочкой и крестиком, если  поле валидно)
-Использовать валидатор форм formik https://jaredpalmer.com/formik
+Использовать react-helmet, для изменения заголовков и стилей страниц
+Сделать пагинацию в каталоге
+Категории товаров в каталоге (бесконечные уровни вложенности в меню)
+Всплывающая подсказка при  добавлени товара в каталоге (над кнопкой добавить), с текстом если товар уже добавлени, пишет "Добавлен ещё один экземпляр товара. В коризине N штук товара"
+Такая же поддсказка при добавлени товара в корзину на странице с товаром.
+Блок с корзиной в главном меню (с кол-вом и общеё суммой товаров)
+В корзине сделать адаптивную вёрстку для таблицы с товарами
+В корзине сделать кнопку стягивающую таблицу без "артикула" и "в наличии". по умалчанию таблица сомкнута.
+Если корзина пуста, показать сообщение что корзина пуста, вместо таблицы
+Починить баг блока-корзины, при добавления товара в пустую корзину кол-во и и сумма считаются не правельно.
+Исправить ошибку с текстами в тултипе при добавлении товара
+Добавить font-awesome (ярлыки у кнопок)
+Добавить footer у сайта привязанный к низу страницы 
+Добавить несколько фотографий к товару
+Интегрировать Pulsar Gallery, для просмотра фотографий
-Исправить ошибки галереи (в мобильной версии, в альбомном режиме)

Баги
+При длинном названии плашки в каталоги разъезжаются
+В мобильной версии  плашки каталога не становятся 100% в ширину
+Основное меню, при клике по пункту меню заменить ораньжевую подсветку на другую
+В мобильной  версии не изменить кол-во, если нужна одна цифра , а не две.

-Ошибка подсчёта веса в корзине
-Телефон по регулярному выражению
+кнопка отправить красно-белая, если заблокированна
-выключить отправку если корзина пуста