Планы на дороботки:
-Добавить валидаторы в форме оформление заказа (на всю форму при нажатии "Отправить")
-Добавить валидаторы в форме оформление заказа (на каждое поле, с галочкой и крестиком, если  поле валидно)
-Использовать валидатор форм formik https://jaredpalmer.com/formik
+Использовать react-helmet, для изменения заголовков и стилей страниц
+Сделать пагинацию в каталоге
+Категории товаров в каталоге (бесконечные уровни вложенности в меню)
+Всплывающая подсказка при  добавлени товара в каталоге (над кнопкой добавить), с текстом если товар уже добавлени, пишет "Добавлен ещё один экземпляр товара. В коризине N штук товара"
+Такая же поддсказка при добавлени товара в корзину на странице с товаром.
+Блок с корзиной в главном меню (с кол-вом и общеё суммой товаров)
-В корзине сделать адаптивную вёрстку для таблицы с товарами
-В корзине сделать кнопку стягивающую таблицу без "артикула" и "в наличии". по умалчанию таблица сомкнута.
-Если корзина пуста, показать сообщение что корзина пуста, вместо таблицы
+Починить баг блока-корзины, при добавления товара в пустую корзину кол-во и и сумма считаются не правельно.
+Исправить ошибку с текстами в тултипе при добавлении товара